Enquanto Jairo ouvia o rapaz,
ele viu algo inconcebível.
Seu olhar se cruzou com o do seu pai,
mas não lhe deu nenhuma atenção.
E sem uma palavra,
se virou e foi embora.
Foi quando Jairo finalmente entendeu.
O universo não se importa comigo.
Ninguém se importa se eu vivo ou morro.
Nem mesmo o meu pai.
Meu pai falou para não causar problemas
para os outros.
Mas agora eu sei que o único motivo
de ele ter dito isso
foi para evitar qualquer inconveniente
para si mesmo.
Essas palavras nunca foram
para ajudar o seu filho.
Elas eram somente para o seu próprio benefício
e só para isso.
Os outros eram o meu pai.
Não, eram os humanos.
Não cause problemas para os humanos.
Então, eu não devo ser humano.